[音乐]男孩，你看过魔术师吗
激动地想着怎么可能，但是如果我告诉你
不可能做的更糟，所有令人难以置信的魔术都有解释，其中一些
它们是如此简单，您可以轻松地在家中重复它们，以使您感到困惑
朋友和家人为您需要的魔术技巧添加一个方糖号
一支铅笔，一个方糖，一杯水，还有一些听众请志愿者
从1到10中选取一个数字，然后用铅笔在屏幕上写下所选数字。
方糖拿起并小心地将其挤压
您的拇指笔芯是由石墨制成的，很容易粘在人体皮肤上
嗯，这就是为什么数字会转移到您的手指上
方糖放入水中使其融化，然后请志愿者挥手
他们将手放在玻璃上之后，将拇指按在他们的手上
数字将神奇地将汤匙弯曲技巧转移到他们的皮肤上，您可以
弯曲勺子，然后很容易地假装成矩阵人物之一
将其恢复到原始状态时，请用双手抓住一把汤匙，
将碗的开口侧朝着桌子摆放，然后假装按下
汤匙的手柄汤匙的隐藏部分将在您的手中滑动
直到它最终靠近桌子表面，但对任何观看它的人来说
看起来好像是在弯曲汤匙之后，将汤匙从桌子上取下来
用两只手向观众展示未弯曲的冰漆
从内部准备一些冰块，并混合几种盐溶液
用不同的颜料，然后告诉您的听众您要给
从内部用移液器将冰块放几滴
每个观众看到的冰块上的解决方案都是渐渐的冰
从内部改变其颜色，但您会知道那一刻盐
正在溶解在冰上钻出的小孔，并创造出美丽的冰
彩色图案的胡椒粉和水倒入玻璃杯中
并撒些胡椒粉，使其遍及整个水面
然后请观众中的某人将手指浸入
水使胡椒粉分离后，您说什么也不会发生
咒语将您自己的手指浸入水中，胡椒粉冲向
玻璃魔术的外边缘不是真的没有人在浸入之前就知道
您的手指在水中，用肥皂或洗碗液覆盖
这个诱人的蠕虫为这个超级令人印象深刻的魔术而跳舞的秘密
您需要一些玉米淀粉食用色素水和薄金属烤盘
立体声低音炮用2杯水和2杯玉米淀粉制成
将混合物倒入托盘，然后加入几滴食用色素并放入
在低音炮上的托盘上，确保将托盘按在低音炮上，然后
打开一些响亮的音乐，您会看到五颜六色的小蠕虫在跳舞
告诉观众，你可以让所有人都在水上漂浮一根针
知道因为钢比水更稠密，所以应该淹死针头
当放在水中时，但如果您用一些希腊覆盖针
例如食用油，它不会让针落下，瞧，你的朋友们
年龄给人留下了深刻的印象，猜测您需要做的所有事情都会使人惊讶
猜测他们的年龄是计算器，请志愿者选择并要求他们打孔
他们的年龄，同时向所有人隐藏屏幕，然后要求他们将其倍增
将数字乘以2，然后将结果加1告诉他们将该数字乘以
五点，然后十点之后，要求对方将最终号码写在
一张纸交给您，而忽略您的电话号码的最后两位数字
看看剩下的是志愿者的年龄[音乐]
振奋人心的魔术步骤说您可以制作一个吸引观众的影片
火柴悬浮，然后拿一个空的火柴盒，戳开火柴盒的底部
火柴棍穿过盒子的中间，以便它从
中心地将另一个魔术棒靠在第一个魔术棒上，以便他们的技巧是
触摸，然后使用第三个魔术棒照亮前两个
魔术棒在片刻内接触
开始向上升起，好像在你吹气之后变得更好
火焰熄灭后，它仍然会挂在半空中，热量会熔化
前两场比赛，使倾斜的人curl缩，但观众却没有
需要知道没有阴影的火焰会给自己一个手电筒几个
比赛，一些观众点燃比赛，同时保持几场比赛
距手电筒上的墙壁开关1英寸远，将其照在手上
将火柴固定在墙上，您只会看到由创建的阴影
你的手和火柴的火焰不会有影子的火焰不会投下
阴影，因为与物理材料不同，它不会阻止光从
通过一个悬浮的杯子技巧，您需要的是一个
保丽龙杯和一些练习在杯的侧面开了一个孔，这样您的
拇指适合向观众展示杯子，但要避免侧面闪动
孔宣布您将使杯子悬浮
小心翼翼地将拇指推入洞中，现在您只需要变得神奇即可
用其他手指移动时，杯子看起来好像在悬浮
双手之间的空气魔术灭火器混合白醋和
将苏打粉放入杯子中并盖上盖子，直到混合物停止起泡为止
假装你将杯子里的空气倒在燃烧的蜡烛上
产生一种叫做二氧化碳的气体，可以将观众扑灭
会惊讶地看到火焰熄灭
用自己的运动物体将一个塑料瓶装满水，并放入一些
轻的物体，例如一块箔纸或麦当劳蘸酱的盖子
等到物体下沉一点，然后开始用一个神奇的动作
同时将另一只手放在瓶子的底部
应该将其固定到位，听众将看到物体向上移动，
根据您的订单下水，他们不知道的是您
轻按瓶子使物体上升并释放压力至
让它沿着气球从串串中掉下来拿一个中型气球
装满空气的木wooden和一滴植物油或婴儿洗发水
用油或洗发水覆盖串，并开始将其推过气球
保持温柔但坚定，并保持压迫，直到串穿破
观众无法相信自己的眼睛，气球还没有破裂
在瓶子内，在普通塑料瓶的侧面切一个垂直的缝，
缝隙应该足够大，可以让四分之一的距离穿过
观众听见瓶子和一枚硬币，然后在拍掌之前数到三
此时，将手握在瓶子上，您需要挤压硬币
在瓶子内尽可能快而谨慎地进行练习
观众只会注意到硬币神奇地出现在瓶子里面
一只有磁性的手拿一把钢勺，声称可以使你的手磁化
然后将汤匙粘在上面，然后将汤匙放在桌子上，移动您的汤匙
左手几次，然后紧紧抓住左手腕
右手并假装在施加巨大压力的同时抓住
用左手的汤匙抓住它，然后慢慢地张开汤匙
观众似乎不知道您已经
沿着手掌伸展右手食指以支撑汤匙
有一些练习，没有人会猜出磁化勺只是一个
错觉攀爬环拿钥匙圈或手指环和橡皮筋后
切割或折断带子并使其穿过环，将其拉长
两只手之间的一只手应该比另一只手高
咒语，震惊的听众会看到戒指慢慢向上爬
秘诀是只伸出橡胶的一小部分
捆扎它的其余部分应该松散并塞入下手掌内。
你慢慢地让这个隐藏的部分看起来就像环在攀爬
自己将橡皮筋拉成蜡笔小技巧，这个小技巧所需要做的就是
一盒五彩蜡笔，背对观众
要求一个人拿一支蜡笔，将其放在您的手中，假装正在检查
然后用手指将它转向观众，同时双手仍在后面
您在用怪异的咒语分散观众注意力的同时，刮擦了
用左手的蜡笔在其后转移一些蜡
同时仍将右手放在背后的蜡笔上，使用
左手同时做出一些神奇的手势，您需要潜行
偷看左侧的缩略图以找出蜡笔的颜色
装在瓶子里的鸡蛋来完成这个技巧，您需要一个煮鸡蛋和一个装了鸡蛋的瓶子。
脖子比鸡蛋的直径小一滴向日葵或橄榄油
进行技巧之前，先盖上薄纸条和打火机。
然后用一些油在瓶子的脖子上告诉观众，你的魔力是如此
可以使鸡蛋从底部的颈部挤压出来
放火烧纸，然后将其放到瓶子的底部
快速把鸡蛋放在瓶子的脖子上，听一些眼花W乱的哇
观众看到鸡蛋被拉到里面的秘密很简单
燃烧氧气并降低与
外部的正常压力会使鸡蛋挤入底部，从而使
喝现金，将塑料或泡沫聚苯乙烯杯切成两半，然后扔掉
顶部向底部填充硬币至帽檐
然后拿一个更大的杯子，在它的底部打一个洞，它应该只有大
足以让您的手指穿过更大的杯子底部
用海绵将装有硬币的迷你杯子放入里面，然后将杯子装满
咖啡或浓茶，这样液体就可以隐藏硬币了，您所需要做的就是
用手指将较小的杯子向上推，海绵将吸收饮料
在杯子里，当观众看到硬币出现时，他们会感到惊讶
读心者无处不在，从听众中选择一个人，并要求他们
离开绳子和
志愿者必须告诉其他人他们选择了您返回的项目
房间，然后带另一个看似随意的人来帮助您
即使听众知道，人也不是随意的，而是你的助手
关于这个事实，你的痣从一个物体变成另一个物体，却没有任何关系
他们在某一点一个接一个地触摸
黑色，您知道下一项将是您需要的那一项
观众看起来像魔术，但对您来说，这只是有效的团队合作
将水倒入冰块中，取一瓶水放在冰柜中放置约2到
确保水足够冷三小时后，将其从
冰箱打开盖子，然后将水倒在冷的东西上
碗或冰袋中的冰块，您的朋友会很震惊地看到您
立即将水变成冰，使过程更加令人印象深刻
在水中添加一些食用色素，或使用果汁或可乐苏打水
改变颜色，拿一个装满冰块的纸杯和一瓶
清除苏打水，并告诉您的听众，您可以使饮料改变颜色
的确，您将苏打水倒入杯子中，然后在几秒钟内变化
它的颜色只是确保在执行此技巧之前先隐藏一些食物
当苏打水和油漆神奇地混合在一起时，在冰块下着色
变成蓝色或绿色或适合蛇形符的其他任何颜色
拿一个仍在包装中的塑料吸管
撕掉包装纸的尖端并清除它，现在您需要抓住开口
用一只手的稻草尖端用另一只手挤压包装纸，然后迅速
拉出吸管将空包装纸放在桌子上，然后将吸管摇动
它在包装中将开始摇摆，好像在in中的最佳观众
这个技巧是那些对静电一无所知的孩子
香蕉在感兴趣的观众面前，您拿一根香蕉去皮
只是为了揭示在执行此魔术之前已切成薄片的方式
小心地将大头针插入未剥皮的香蕉中，然后来回摆动
用足够的练习切成几块悬浮技巧
你可以让你的朋友相信你可以最大程度地漂浮在空中
关于这个技巧，重要的是您身体的正确位置
观众应该站在你身后，这样他们才能只看到其中一个的侧面
站立后，如果您的姿势正确，您的脚和双脚跟
每个人看着你的脚的脚尖都会相信你
漂浮在地面上的Snow Queen幻觉带一个塑料或泡沫塑料杯
并用海绵覆盖其底部，然后在顶部放置几个冰块
现在，您可以邀请观众在朋友面前倾倒一些
将水倒入杯子中，可以使您做出一些神奇的动作
双手，记得说abracadabra，然后转动杯子，让冰块
到那时候掉下来，海绵将已经吸收了所有的水分
悬浮纸牌技巧从放置数张呈扇形展开的纸牌开始
在你的手掌一一下面，然后举起你的手，听众会放松
集体啊，当他们看到纸牌沿着
用手执行此行程，您需要戴上戒指
之后，用中指小心地将火柴棒放在戒指下，这样
每次在手掌下滑动卡片时都会沿着手指放置
确保它的底面介于火柴和手指之间
也可以将手指向下压在警卫上，这样他们就可以留在
用手指更牢固地刺入您的下巴位置，然后放些面粉
在两个不同的碗中加入明胶，向明胶中加入一些水，然后等到它
溶解，可以通过用勺子开始搅拌混合物来帮助完成该过程
最后一勺又一勺地向混合物中添加面粉
相当厚的均匀混合物需要造型粘土并将其包裹在您的周围
用手指制造痣时，请确保在发霉时将所有孔和缝隙密封
准备好您准备好的混合物
事先将已填充的模具放入冰箱，并在其中放置数个
几个小时，然后小心地去除所有的造型粘土
借助一些化妆获得自然妆容，并使用假指甲将其制成
现在看来真的很震撼，可以让您的朋友偷偷地把人造手指
垂直张开你的嘴，把戏就准备好了，他们一定会相信
你刚刚用手指刺了你的下巴
绝招似乎没什么，但令人印象深刻，你手里拿着一个塑料袋
摇晃包内的普通卡片，然后瞧瞧，卡片便会更改为
为这个技巧做准备，拿两张不同西装和颜色的扑克牌，但是
具有相同的价值，然后背靠背粘在一起，然后将其放入塑料拉链中
包并开始摇晃这里的主要目的是不要让您的听众看到
塑料袋的另一边，嘿，如果您今天学到新东西，请给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面